继续往下学 咱们接着上节课
上节课咱们说完这个桑基图之后
那这节课我们继续来学习这个loader图
loader图对应的一个type类型是fano 就是这个
好 那关于这个loader图
我相信各位同学应该不陌生吧
那这个loader其实生活当中是随处可见的
随说这个loader图
其实大家也都能够明白它的一个意思
是不是 我的数据在上面是不是最大
慢慢慢慢往下是不是变得非常非常的少
这个就是一个loader图
那这个loader图它其实的应用还是比较广泛的
很多的网站其实是都需要去用这个loader图的
因为现在其实这个loader图对于我们的一些
销售的数据去展示的话是非常非常的好的
非常直观的 我们举一个例子吧
你比如说咱们现在就是
销售型的一些公司是非常之多的
因为我们社会当中的这个产品是不是特别的多呀
那一个销售就是从它开始谈到最后承担
这个过程其实有的时候是很漫长的
非常之漫长
你比如说我们最常见也是有的时候是
比较让人头疼的一个电销 是不是
电话销售
那这种销售的公司
他们其实就是有一套自己的一些销售的理论是不是
一个人你比如说你这个月能撑多少单
他其实能够你干上两三个月之后
他大概就能够猜得出来
然后销售的总监可能对于整个公司的业绩
其实也是有一个整体的把控的
那这个他是怎么能够把控到这个结果呢
是这样的
其实就是销售就是一个loader的一个形状
我们成交量其实就是这个loader的形式展现出来的
你比如说从我们开始去谈
是不是我们漫天去打电话
非常多
打完之后
你比如说我们这个月打了
比如说1000个电话
那可能就是我们能够跟人谈下来的
可能有60% 70%
或者这是这都已经不错了
有的时候甚至是在50%以下
比如说50%
那打了1000个电话
那可能聊得来的可能就是500个人
对吧
能给他介绍我们的产品
然后接下来在这个500个人当中
可能有意想的人
可能也就是200个人
然后在这个200个人
最后的一个成交量
可能也就是100个人
明白吧
这个是不是说逐渐的递减
那这个东西其实就是一个loader图
它的一个表现数据的一种形式
还有你像我们的网站当中
其实很多的时候
在网站都会有一些
就是比如说我们卖东西
淘宝
是不是都会有一些阿里旺旺等等这些东西
就是跟我们的商家直接去交谈
那其实他们背后也是有一套这个理论的
你的成交量有多少
其实反推
比如说你这个月想达到100个人的成交量
那根据这套理论
如果说公司做的时间久了
他们的经验非常的丰富
他就能够反推出来
你这个月必须要打多少个电话
所以这个东西对于销售行动公司
是非常有必要的
好吧
这个就是关于loader图
它的一个表现形式
那这个loader图就是说
你看从最上边一直往下漏
是不是
我们平常用这个loader
是不是说上边口大
下边口小
所以这个数据量也是一样的
上边的数据量
非常之大
下边的数据量非常之小
其实到最后就是一些精准的一些用户
应该算是一个百分百成交的一个单
单独的
成交单的一个数量
好吧
那这个就是关于这个loader图
咱们介绍了一下
那介绍完了之后
我们这节课就来去说一下
这个loader图
它相应的一些配置参数
那这个loader图当中
就是也是有那么一些配置参数
然后其余的这些东西
我们也都是有讲过的
有讲过的
那我们还是老样子
是不是
咱拿上一个loader图
它的一个例子
咱们去写
写的时候
咱们把这个配置参数
详细的跟大家去介绍一下
好不好
那好
那接着咱们就写这个例子
那这个例子
我写的就是官方网站给出的
这个例子
不
不是这个
跟它长的一样
是这个
比它高端大体上档次一点
在哪
在这
让我们点开
是这个
这个loader图
就是你看这个数据
其实跟它是一样的
跟这个第一个是一模一样的
只不过说
人家的这个图当中
有这么一个东西
看上去挺奇怪的
它其实是两个系列
知道吧
两个系列
然后这个
一个就是我们的预期
对不对
你比如说我们这个月销售量
我预估要达到100万
是吧
这个月
这是我们的一个预期
但是真正
它有可能高
还有可能低
大部分是不是有可能低
所以这是预期
然后这个中间是一个实际的一个
实际拿到的这么一个数量
这个数据明白吧
它俩是做了一个对比
你看中间形成了这么一个坚决
其实就是我真正的一个预期
跟我的实际
他们之间的一个差值
就是这个
好不好
那我们就做这个例子
就做这个例子
行了
来
咱回到我们的代码
那我已经新建了一个页面
好
这个文件
然后这个文件当中
咱要给上一些基础性的一些配置
是不是
比如说这个抬头
这是最基本的text
text
人家这的是一个漏斗图
是吧
那就是漏斗图
然后同时它还有一个副标题
纯属虚构
这个数据是假的
那就是sub
然后text
纯属虚构
好
行
这个就是抬头这个组件
它里头不需要有其他的一些东西了
打开页面看一下
行
就在这个地方
OK
可以
那抬头完了之后
就是一个legend
然后这个legend是这样的
在这样
我需要去写一下了
为什么
是因为我们跟人家这一样
是不是
它的东西其实是有两个序列
那这两个序列
它可并不是你看这个上面的
这个上面所展示的
就是你的每一项统计数据
它并不是系列的名字
所以在这
咱最好就不要去让它自动去
获取我们date当中的一个name了
我们在这
就亲手给它写上
好不好
怎么没有呢
好
有了
来
这个里头就是按照人家的这个值
给它去写
第一个
当然跟它顺序不一样
访问
这是访问
然后再来上一个
咨询
然后订单
然后再来点击
然后这是一个展现
好
展现legend
当然现在我们是没有数据的
没有数据的
好吧
那这个legend就过了
接下来
这是一个twirteep
那这个twirteep
它里头是需要去我们修改一下的
因为这个里边
我们看
就是人家鼠标放上去的时候
它展示出来的这个内容
其实并不是原本twirteep展示出来的内容
它需要去进行一个修改
那至于这个怎么去修改
咱们得先把数据给它弄出来
最后再去修改
所以在这咱先空着它
好不好
这个twirteep
然后接着往下
咱写这个东西
哪个东西
就是在这
好
这个twirbox
这个twirbox当中有三项
一个就是数据试图
还记这个数据试图是啥意思吗
是不是我们可以去修改数据
你点击
这是不是就是一个数据
它本身的一个数据的值
以及数据的名字
在这个地方
我们是不是可以去修改
明白吧
好
这个不要忘了
这是它的一个工具
然后这是还原
对吧
你数据修改完了之后
你向还原点击一下它
然后这保存为图片
就是把这个图表给咱们挡下来
作为一张图片而存在
行吧
那这几个功能咱给它加上
这几个功能是什么
在哪里呢
twirbox
这个twirbox
这个b
它是一个小写
然后把它记错
记成一个大写
然后所有的工具
是不是放在这个feature当中
它是一个对象
是不是
对象
然后数据试图的那个工具
叫什么
叫data view
这个不要忘了
咱不需要给其他的一些配置
那我就给上一个空
就行了
然后再来
还有还原
restore
还原
然后一级
保存为图片
是不是save
s
image
i
m
a
g
e
行了
给完之后
来丑一眼
刷新一下
好吗
现在是不是有了吧
好吧
数据试图
然后还原以及保存为图片
ok
行吧
然后这个是不是节调了一点
节调一点
没有关系
你到时候调整一下
它的位置就行了
这个不是重点
不是重点
行
那这块twirbox
它的配置内容
就算是已经ok了
那ok之后
接下来是什么
就是serious了
其实大家有没有发现
我们随着往后学的这些图表
那么他们其实他里头的这些
我们其他的一些组件
这个东西
写完之后
其实最重要的
就是一个serious当中的一个什么
data
有没有发现
我们这个图表也是一样的
就是我们的loader图
其实这个里头
其他的一些配置参数都好说
都好说
关键点就是在于
图表
它所对应的一个数据的格式
这个弄对了之后
你其他的一些配置
要不要
它都能够出来
把我们的这个图表给它展示出来
明白吧
那在这
serious
来
我们看一下
这个里头
它的一些配置参数
那首先就是type这个类型了
这个是必须要给的type
然后它的值
就是这个
final
来放到这
好
这是一个type
然后咱缺了一个
是不是
缺了一个什么
缺了一个内幕
内幕
这个是预期
预期
好
内幕
内幕有了之后
接下来是什么
是不是就是data
这个东西
好
这个data
这个数据格式
它的要求其实非常的低
知道吗
它的要求是什么
就是说
就跟我们之前所学到的那些
在之前
咱们去讲
系列之外的那些组件
咱这么去说
比如说我们之前讲的
折线图
诸状图等等那些
它的数据
其实就跟人家那些是一样的
你知道吗
这个里边
你就可以这么去放了
比如说一个内幕
是不是
这个内幕对应的是什么
对应的就是现在的
你要统计的每一项
那第一个
比如说现在
我们给它一个什么
给它一个访问
好
注意这个地方的顺序
顺序跟我们的这个地方的
顺序是不一样的
这是故意的
这是有意义的
好不好
一会儿要说一下
为什么
行不行
好
第一个就是一个访问
这是内幕
是不是
然后跟着就是一个value
那这个东西
是不是就是之前
我们最简单的那种数据
结构的要求
它的值是一个60
好吧
这个其实就是一条数据了
明白吧
然后两条
三条
四条
五条
总共有五条
然后改一下
访问
然后
咨询
然后它的值
它的值是40
接着是订单
订单的值是一个20
然后这个是点击
点击的值是一个80
然后这个是展现
展现的值是一个100
就它大了
就它大
行吧
这样给完之后
来咱丑一眼
看看现在有没有变化
刷新一下
哎呀
这个图是不是就出来了
你说它简单吗
超级简单
这个东西
可不就是一个漏斗图
所以这一块
数据给完之后
这个地方就剩下的内容
都是我们敲一边
然后你看一下
它表现的样子
你都能知道什么意思了
所以非常的简单
漏斗图相对来说
是比较简单的
那行吧
这一块
咱把漏斗图给它搞出来了
是不是
搞出来了
搞出来了之后
接着我就把里头的这些配置参数
跟大家去说一遍
好不好
说一遍
这里头都有哪些配置参数
我们从这开始说
main
main指的是什么
就是一个数据的最小值
数据的最小值
啥意思
就是我们可以在这
这些数据
好
我把它放到最下边
这些数据
你比如说
就是太多了
是不是
当然我们在这肯定不多
到你真正用的时候
可能是数据量非常之大
那有的时候
那些比较小的那些数据
比如说它的直为一二
各为数
是吧
很小这些东西
我就没有必要去展示它了
没有必要展示它了
明白吗
所以说我在这
比如说我们现在最小的是20
那好
我不想让它展示了
那我就给一个最小的值
比如说比它大就行了
咱给上一个30
给完30之后
我们来看一下
这个订单
然后我们看
这个地方是不是有一个订单
对不对
当我刷新的时候
你会发现这个订单是不是就没有了
它所对应的图形是不是就没了
当然人家这个文字还在
只不过就是这个图形
没有了
然后看着这个
这个图看着很诡异
是不是
行
这个面就是来限制它的一个最小
数据最小值的一个范围
这是面
然后这个值
咱还给上一个默认的
就是一个零
人家所有的东西都要展示
然后再来就是一个max
那这个max
是不是跟它是刚好是相对的
但是他们的表现形式不一样
什么表现形式
就是在这个地方
他们的表现形式不一样
如果说就是大家按照惯性思维的话
会不会认为
比如说这个最大值是100
是不是
那我给上一个90
那比90大
是不是它就应该不展示
是吧
这个是根据我们这个最小值
大家应该会认为它是这样的
但是来刷新一下
你会发现并不是你所想的
展现它的对应的形状还在
只不过是变了个样子
变成这个样子了
它并不是跟它是平行的
就是把这个关系
你看这个图
它的一个往两边撬的那个脚
给它收回来了
这个就是最大值跟最小值
它的一个区别
好不好
在这咱还原还给上一个最大值
刷新
可以了
可以了之后接着往下
这是main跟max
它俩
然后再来就是一个main size
main size指的是什么
就是数据最小值main
它所映射的一个宽度
这个宽度指的是什么
这个宽度指的
就是现在我的图形所占的
一个从这个角到这个角
它的一个大小
明白吧
然后这个东西
它可以有两个指
一个就是一个具体的
一个像素的大小
另外一个是什么
就是这个百分比
那我给上一个具体的一个大小
好不好
在这比如说我给上一个100
给完之后
来刷新看一下
刷新
现在这个东西就是什么
就是一个100像素的这么一个大小
这么大
当然下边给结了
主要是优于什么
我们这个东西
它是按等比例缩放的
等比例缩放的
所以就是100变大了
然后整体是不是就变高了
所以说下边就没有了
好
这个就是一个具体的一个数值
我还可以给上一个百分比
你比如说我现在
给上一个20%
给完之后
刷新看一下
是不是很明显
它又变大了
那这个百分比取的是什么
取的就是我们整个容器
它的一个百分比的一个宽度
懂吗
好
这个就是一个百分比
默认情况下
是不是百分之零
百分之零刷新
是不是就是这个样子
这个就是用来决定
现在我的最小数据
它的一个宽度
那有了最小的宽度
是不是往往是相对的
还有一个最大的一个宽度
那最大的宽度
就是比如说我们给上一个50%
百分之50
好
那这样的话
是不是也就代表我的这块
最上边的这个东西
它会占我整个容器的
50%
就是占一半
剩下的内容
跟它是刚好是进行一个
等比的一个缩放
保持一致
好吧
这是最大致
那还原
还原成一个百分之百刷新一下
大家在这
咱这个值要改一下
算不改了
咱一会改宽度
行吧
那继续往下说
继续往下说
然后接下来
那就是这个salt
来说一下这个salt
那这个salt
其实就是跟刚才
我说过
我们的数据
现在是故意写成这个顺序的
跟它就有关系了
那这个salt指的啥意思呢
这个salt
我们在GS基础课当中
学了一个数组
是不是有一个salt
它是用来干嘛呢
是用来排序的
你看
其实就是这个东西
Array的PortoType上面的一个salt
它是用来进行一个排序的
但是在这个地方
这个salt
它其实它的值并不是一个函数
是什么呢
是一个自付串
当然你可以给成一个函数
这个东西
其实不是有特别大的需求的话
咱们用这几个就能够满足了
你知道吧
好
其实它也是做了一个按最从小到大
从大到小
然后按什么呢
按照我们现在书写的这个顺序
好
那先来看第一个
它默认的是一个descending
来放到这
这个descending
它对应的值是什么呢
是一个降序
也就是说
我的load
现在展示的数据从上往下
最上边是什么呢
是一个最大的数据
展现
对不对
它的值为100
它是不是应该在最上面
然后接下来是不是这个点击是80
那是不是跟着是点击
接下来是不是访问啊
是60
是不是从大往小的这个顺序啊
排列对不对
这个就是由它的值为descending来决定的
然后还有
这是从大到小
那同样的道理是不是
还有相反的值
descending
这个东西从小到大
再来看刷新早
变成了金字塔
看到吧
这样的话是不是从小往大
刚好是调了一个个
调了一个个
好吧
这个就是刚才咱们所说的
然后还有另外一个
就是我默认
不想让它从小到大
或者说从从大到小
我想怎么样
我不让它排序
那就是一个难了
那是难的话
那这块它会怎样呢
来刷新看啊
这个图看上去是不是特别的奇怪啊
像一个什么的香水的瓶子
是不是感觉啊
好
然后这个排序呢
它其实就是按照咱们书写的这个顺序
也就是data当中的书写
顺序去排序的
上面就是一个访问量
就是一个60
你看60
接下来呢
就是一个咨询40
然后剩下的订单是不是
一堆的往下排
一堆往下排
对吧
好
但是平常默认情况下
咱要的漏斗图
漏斗图是不是
肯定是不能是这个样子啊
所以这个salt呢
就是刚才咱们所说的
这个顺序呢
是故意写成这样子的啊
好
salt这块就ok了吧
然后接着呢
就是这个gap
gap是什么呢
数据图形之间的一个间距
我先还原
还原
然后这个还原之后呢
就是图形之间的一个间距
那就是
也就是你看
这个图形跟这个图形之间的一个间距
然后这个间距貌似
我们现在看上去
它是有一个值的
是不是
它其实是没有值的
也就是这个gap
我们给上一个零
给完零之后呢
再来看刷新一下
是不是
仍然能够隐隐约
看见这个白线
这个我感觉应该是
converse在汇制图形时候呢
出现了一个小的一个问题吧
明白吧
那如果说给上一个1
我们再来看
其实这个间距呢
就是一个一向素
你知道吧
但是呢
就是它比一向素稍微小了
明一点点
然后仔细去看的话
你会发现这个一向素的时候呢
这个更白了
然后刚才的那个应该是零点几吧
但是呢
就是我们
表现不出来
你知道吧
表现不出来啊
所以在这呢
就是比如说我们给上一个实相素
这个时候呢
就明显了
刷新一下
距离是不是就出来了
出来了吧
好
这个呢
就是数据间的一个间距
然后呢
这个值
这个值呢
就是它的默认值
就是一个零
那所以说呢
我们在这呢
就给上一个零
给完就行了啊
好吧
那继续往下
那这两条参数呢
咱不说了啊
这个呢
是图立跟图立进行的联动是吧
在前面都有介绍过啊
都已经说过了
那说过了之后呢
那接下来
我们就去说一下这个样式了
好
样式呢
这个呢
第一个呢
就是非常熟悉吧
雷本
雷本呢
是什么呢
是不是就是文本标签对应的
对应的
这个样式啊
文本标签啊
那这个里头呢
通通都是一样的
所有的
其实这个雷本呢
都是一样的啊
然后在这呢
首先啊
就是他这标的是错误的
这个秀
是不是表示
现在我的文本标签呢
是不是不显示啊
对不对
其实这个文本标签
你看在这呢
是不是已经显示出来了
并不是一个不显示啊
如果说他默认是一个错误的话
来
在这啊
你刷新
你是看不到他的
所以这个呢
又是复制过来的啊
胡乱写的啊
没有一点责任心啊
行吗
这个呢
咱不管他了
不管他之后呢
在这呢
咱们就挑几个去设置一下
给大家去看看
好不好
比如说这个
FountSize
哎
Size
FountSize
Size的值呢
给上多少
给完26之后呢
再来看啊
刷新一下
好
看到吧
这个字是不是就变大了啊
26像素
然后呢
接着再给上一个
Position这个东西啊
这个东西呢
很有意思
比如说我们给上一个Write
给上Write之后呢
来刷新一下
其实他默认是不会变的
那么好
我们在这看啊
就是这个地方的Position啊
他倒是还挺有心
在这呢
专门给咱们标了一下
你比如说这个露斗图的
哪里哪里
是不是
但是呢
这个东西呢
有很多都不生效
没有效果
你们自己下去
可以试一下
好不好
咱只需要去了解
LIFT
LIFT给完之后呢
来刷新一下
是不是到左边了
这个呢
是LIFT
然后呢
Write来刷新
Write呢
是不是在右边
然后再来
就是这个Inside
来刷新一下啊
看一下是不是在中间啊
好
咱其实啊
只需要去关注这三个就够了
这三个东西
明白吧
剩下的那些东西
剩下的这些参数呢
你们可以自己去试一下
看看他有没有作用
好不好
行吧
这三个东西啊
那
然后在这呢
就是我需要去做一个什么呢
做一个这个格式化
是因为啊
因为什么呢
就是我们来看
原版的在这呢
其实你看人家展现预期
是不是
其实人家后边是加了一个预期
俩字的
加了这个词
你懂吗
所以这个东西呢
怎么办呢
这个东西
我们就需要去通过formata
去实现它
那通过这个formata的话
在这呢
咱先回顾什么呢
回顾一下我们的这个twrtip
那这个twrtip呢
现在呢
咱是没有给他任意的值
是不是
那在这呢
先需要去给他去设置一下这个值
那这个值是怎么去设置呢
在这呢
我就需要
咱回顾一下这个twrtip
来找一下啊
在这啊
在这
来
在这呢
咱们找到这个formata
在哪里呢
嘿嘿
眼神还不好了啊
在这
好
然后我们使用自服串的模板
还记不记啊
当时我们去讲这个formata的时候呢
就是这些东西呢
是不是都说过呀
好
在这呢
咱们就需要去用的到了啊
这个里头
你看有这么多的系列对不对
来
这是不是有一个饼图仪表盘
还有漏斗图啊
在漏斗图当中呢
这四个分别所对应的值
你看看好
这个
我想让大家回顾的就是这个
就是这个东西
那我在这呢
就需要去用到它了
明白吧
好
那注意啊
A对应的是系列的名称
B数据项的名称
C呢
数值
D呢
是一个百分比
是不是
百分比
但是这个地方呢
好像是不太对的
咱们先试一下吧
formata
好
我们先来看一下
先来看一下啊
就是它弹出的内容
现在呢
预期
然后呢
一个展现
是不是一百
这个东西呢
并不是咱们想要的
咱们想要的是不是
这个好
人家后边加了一个百分比
看到吗
好
百分比
所以说这个地方
我们就需要去格式化一下
格式化一下之后呢
我们在这呢
怎么去格式化呢
首先是不是那个什么啊
就是啊
这个预期
这个预期呢
是不是系列的名字
系列的名字是一个A
是不是啊
好
一个A
然后呢
再接下来跟的展现
那个展现是什么呢
是不是数据像的一个名称啊
数据像的一个名称
好
数据像的一个名称呢
在这呢
是什么呢
是一个B
是不是啊
好
是B的话
但是它是换行了
换行的话
那怎么办呢
我们在这呢
就需要去加上一个B2
就换行了
然后呢
再跟上一个B
好
这样的话
咱先看一下啊
它的一个结果啊
来刷新一下
放上去
预期展现
预期点击
预期访问
这个没有问题吧
没有问题
那接下来是不是跟着
跟着什么呢
跟着一个帽号
帽号后边跟的是什么呢
跟的是一个百分比
是不是啊
好
百分之多少呢
百分之多少
这个地方给多少呢
这有两个啊
有两个
然后一个呢
是数值
一个是百分比
刚才我说
那个不对的地方
就是在这个地方
你不要认为
这个地方
我们要给上一个D
是不是
给上一个D
好
那这个D对应的
就是一个百分比
可能我们在这呢
就给上一个D
给完D之后呢
再来看刷新一下
好
发现百分之33.3
百分之26.67
那其实这个东西呢
是人家帮咱们
又算了一遍
但是呢
就是实际的
原版这个地方啊
他所展示的百分之八十
那这个东西呢
其实就是他压根
就是什么呢
就是他这给的一个value
所以这个呢
就是一个不对的地方
明白吧
你说他对
说他不对
这个其实看怎么讲
那如果说你咱就是
我们在在做这个图的时候呢
假设说
我们给的那个数值
就是咱已经算好了
他就是一个占的百分比
那OK
那我们在这呢
是不是说
这个百分比就不对了
是不是
是这么去理解
明白吧
好
那我们就给原
给这个C啊
跟人家原版是一样的
百分之多少呢
现在是不是
就是现在我们具体的一个value值啊
明白吧
好
这个地方说一下啊
那行
这个for my
他这个东西呢
说完了
那说完之后呢
接下来
我们就需要去再回到这个label当中啊
那这个label这个标签呢
就是他呢
也需要去进行一个格式化的处理
是什么呢
就是这个值呢
我们不能够让他insight
我们应该让他write
啊在外表啊
在外表
行
然后是什么呢
就是这个值
他的外表
他的外表又多了一个词
叫什么呢
预期
是不是展现预期
好
那我们在这呢
就给他for my
他加上一个
所以啊
我说
我们先回顾这个图儿tip的目的是什么呢
就是需要去用到这些模板的自付串
明白吧
那是不是在这我要用的是什么呢
是这个啊系列的
不是这个系列啊
就是我们数据上的一个名称
b后边跟上什么呢
跟上什么呢
预期
预期什么呢
预期量啊
预期量
好
在这我们看一下啊
刷新一下
展现预期量
哦
这个现在是不是看到
啊
虽然说是有了
但是这个阶段了
就是由于什么呢
由于我们的图太大了
这个就是刚才我所说的啊
那我们这个地方怎么办呢
我在这呢
给上一个wis
wis呢
给上多少呢
给上一个80%
不要让他占这个百分百的一个大小了
刷新一下啊
刷新一下
然后在这呢
刚才咱们说这个max size
这个东西呢
你不要设置
你设置之后呢
他是不是就变形了
他会把这个脚往里收
懂吗
往里收啊
好
这个呢
是我要强调的啊
行吧
这个预期量是不是就可以了啊
可以了吧
好
可以了
那这个文本标签呢
到这呢
就算是可以了
可以之后呢
接着咱们往下说啊
往下
然后呢
咱们再来看啊
这个label
那这是tip
label
label里边剩余的那些内容
你们自己试啊
行
然后呢
哎
哪去了啊
在这呢啊
好
然后接下来
label
这个东西标签的一个视觉引导线
这个呢
是之前是没有的啊
来说一下
什么叫标签的视觉引导线呢
我们看图
其实就是这个文字跟他之间的
这个横杠
还记不记那个饼图啊
啊
不是饼图
是饼图
饼图当中我们画的那个扇形
是不是会有一个横杠
然后呢
写着啊
拐了个脚
那条线
那个呢
跟这是一样的
是不是啊
就叫什么呢
视觉引导线
那这个label
line呢
就是用来设置这个视觉引导线
它的一个对应的样式
好不好
这里头呢
怎么给呢
首先有一个秀
这个秀呢
我们可以给上一个force
给force之后呢
刷新
没有了吧
线是不是消失了呀
好
这个呢
我们还原啊
还原一个处行
然后呢
再来
我们看这吧
点开它啊
点开了之后呢
有一个lens
这个lens呢
就是视觉引导线
它的一个长度
然后这个长度
比如说我们给上一个
啊
给完50之后呢
再来看啊
刷新一下
是不是就变长了一点
然后它最初是多少呢
人家在这也没有标
我也不知道
所以说呢
这个东西呢
咱也咱咱咱只能是自己去试了啊
lens为50
就是让它的线变的长一点
好
变长一点之后呢
那这个线呢
必然是有样式
可以去设置它的啊
就是一个lens调
lens调
那这个lens调当中呢
其实也是都是关于样式的一些设置啊
你比如说这个color
是不是啊
那比如说我们这个color
它
它默认的是不是一个00
其实在这呢
又是瞎说的啊
你看
默认00
你看这个线是00吗
00是什么颜色呢
是黑色啊
啊
然后这个东西呢
来看一下啊
好
给完之后再来看刷新
这个才是00
那么它这个地方
肯定又是一个复制过来了
好吧
这个纸啊
然后再来就是waze
这个waze呢
咱可以去设置一下
它的一个粗细啊
我给它一个纸
比如说给上一个3
给完3之后呢
在这啊刷新一下
你没有变粗了
哈变粗啊
行吧
那这个呢
就是关于这个标签
视觉引导线
它相应的一些设置
这里头东西呢
就不再去说了
你们自己下去试了
然后呢
往下走
items掉
items掉呢
就是一个图形的样式
图形的样式
这个东西呢
嗯来
给上一个color
然后这个color呢
就是现在我的这个
它算是一个等边的一个
等腰的T形
是不是
这个应该算是一个等腰的T形啊
好
然后这个color呢
咱给上一个颜色
这个颜色啊
给完之后呢
哎
错了
给完之后呢
来刷新一下
好啊
这个地方
来刷新
好
可以现在是不是都变成这种
这种茶绿色啊
这种颜色是不是
好
跳
嗯
然后再来就是
我再给上一个border color
颜色几个就行了
这个颜色呢
给上一个00
以及呢
border width
这个width呢
给上一个1
给完之后呢
再来看啊
刷新一下
是不是边框啊
给了一项素
给完之后呢
你会发现
其实他们之间的那个间距呢
现在是不是就没有了
没有了
哈
嗯行吧
然后这个东西呢
咱在这呢
为了展现效果啊
咱演示一下就行了
为了我们这个
跟人家圆满一样
所以说呢
咱不能设置成他啊
那圆满的这个地方
是设置了一个透明度
这个透明度的是多少
0.7
0.7啊
来刷新一下
整个是不是就变成了一种
就是隐隐约约
半透明的那种现象
好吧
好
那这块呢
items掉
图形样式呢
就过了啊
那过了之后呢
继续往下看
and first this
and first this呢
就是高量的一个样式
高量的一个样式
好
那这个高量的样式呢
来点开
他里头也是可以放三个啊
咱们演示几个吧
比如说这个label
文本标签是吧
文本标签在这呢
咱给他设置一下
多设置一下
设置什么呢
text
the border
然后呢
color
我给他加上一个文本的一个
这个边框啊
那这个边框呢
是一个紧号零零零
好
然后呢
再来就是
text border width
这个width呢
给上多少呢
就是一个一向素
给完之后呢
先丑一眼啊
刷掀一下
来放上去
看到吗
看到这个文本是不是
加了一个边框
加了一个边框是不是
然后我再给他来上一个阴影啊
text
shadow
color
一定要区别这个文本
文本前面是加了一个text
跟我们平常的那个不一样啊
然后这个颜色呢
给上一个ccc
然后再来一个text
shadow
shadow blur
这个纸给上一个实相素
实相素
好不好
来刷新一下
放上去
有没有
有一个阴影吧
阴影出现了
阴影出现了之后呢
这个原版这个地方呢
是这样的
就是我放上去之后呢
你后边人家是不是跟了一个百分之百
那这个呢
就是什么呢
他的一个对应的一个value值
这个东西呢
需要给他展示出来
那这个展示出来怎么办呢
怎么办呢
是不是还是for matter
for matter
对不对
然后这个for matter呢
我们还是用用什么的
用这个模板族串
那这个模板族串
其实跟上边是一样的
一个b
是不是
然后呢
这个预期量啊
复制一下吧
预期量
只不过是在这个预期量的后边呢
我们给上一个帽号
加上一个什么呢
加上具体的一个一个值
就是那个c吗
还是那个还是那个
上边的那个c啊
来看一下刷新
放上去
有没有百分百
百分八十六十四十二十
就可以了
可以了
好不好
行吧
那
再来再来一个算了
label啊
这个东西
就是那个那个线
是不是
我们的视觉引导线
然后这个这个蓝
给上一个
蓝
lass掉
给上一个color
给上一个ride
简单一下啊
来刷新
看看有没有变成红色了
行吧
可以了吧
那这个东西呢
咱们就不再去演示了啊
versus
高量时候的一个样式
高量的样式
写完之后呢
那我们整个啊
第一个序列呢
就已经ok了
好
他ok了之后呢
接着呢
我就需要把第二个系列
给他弄出来
我们说过啊
这个东西呢
其实就是一个什么呢
就是一个序列
就是一个序列啊
那这个序列呢
就是啊
不是序
系列系列啊
来这个下边
这个下边
再来上一个对象
然后给上一个name
这个name
name呢
是实际实际的一个数值啊
然后type
final
funnel
好
然后再来就是
他的一个宽
一定要跟跟那个
我们第一个保持一样啊
保持一样
要要不然的话
他们就错开了啊
这个宽呢
我们刚才给的是一个百分之八十
那在这呢
给上还是一个百分之八十
好不好
然后呃
再来就是给上data吧
我们先给这个data
然后这个data呢
就是还是跟他是一模一样的
一样的
只不过说呢
这个里头的值不一样
这个值呢
我们改一下啊
然后这个东西呢
肯定要比
是吧
比人家预期的要小
所以说呢
你看他的边界是从这开始的
从这开始的啊
所以这个值肯定是比他们要小啊
来这个值呢
是三十
然后呢
第二个呢
是一个十
然后到这呢
就变成了一个五
然后在这呢
变成了一个五十
这个地方变成多少
八十
这个值很明显吗
来给完之后呢
先丑一眼啊
来刷新一下
有没有
你看啊
是不是到中间去了
默认
你看这个间距是不是就出来了
然后剩下的内容了
咱们就调一下
是不是就行了
调一下啊
注意啊
中间这个是什么呢
是第二个系列
背后的那个是什么呢
是第一个系列
第一个系列
你看的吗
我们是不是给他的一个
透明度是零点七
所以啊
你感觉就是这个东西呢
是啊
一张连一个帘子给他撕开了
一样
是不是里头能看清外部看不清了啊
这个就是由于什么呢
透明度的一个原因
好
透明度的一个原因啊
那行吧
我们把这个配置参数呢
给他写一下啊
然后这个地方啊
首先咱先调
上边的这个东西
我们来看啊
人家上边这个东西呢
并没有说这个点
跟他重合
这个点跟他重合
换句话说
是不是说
把这个上边最大的这个啊
往里边收啊
是不是往里边收啊
那这个怎么收呢
max
给上多少呢
给上一个80%
也就是最大的一个值
来刷新一下
让
max size啊
size
来刷新一下
好
现在你看他的一个尺寸
是不是就是80%了
就是相当于说
我们整个他的一个80%啊
好吧
那行来
继续啊
那这个呢
是让他收进去了
收进去之后呢
这个文本标签
你看这个文本标签是不是
在这呢
在这啊
我们来设置一下
label
这个label当中呢
首先啊
这个文本标签
他应该是显示在中间的
中间的话
那就是percession
这个值
要给上一个inside
inside
给完之后呢
我们刷新啊
刷新一下
好
看到吧
现在文本标签
是不是到中间去了
然后接着呢
是不是也是需要formiter
然后这个formiter呢
就是给上一个百分比
就行了
所以说在这个地方呢
我们给上一个c
然后呢
再加上一个百分比
百分比啊
来刷新
好
80%
50%
30%
可以了
有了
有了之后呢
就是这个文本
文本是不是text
掉
text
然后这个颜色
给上一个白色
好
他默认好像就是一个白色啊
这个白色
算算算
咱咱咱咱不给了
白色
然后再来上一个fount size
fount size
这个值呢
要给上一个20
20相处
刷新一下
变大了啊
变大了
然后再来就是
文本这块OK了
OK了之后呢
接下来就是item style
就是他们本身啊
他们本身
你有没有发现
其实他们本身
也并不是这么的突我
并不是这么的亮
也是感觉
有一个层
有一个层遮罩他们
是不是啊
这个东西呢
也是一个什么的
透明度啊
也是一个透明度
那就是item style
item style当中呢
我们给上一个upcity
这个upcity呢
我给上一个0.5
然后这样的话
就是说他自身
他自身是不是
来刷新一下
好
他的这个透明度
没有这个外边的透明度
啊
要要比外边的
这个透明度要低一点
是不是啊
那就是透往里头
透的深一点
懂吗
好
透明度
然后同时呢
就是这个边框
这个这个边框
其实他也是有一个值的
你看这个边框是不是粗一点
那我们给上来上一个border width
border width
给上几啊
给上一个2
2i
再来刷新一下
有没有
是不是就加粗了
加粗了啊
行吧
好
那这块就可以了
可以了
之后呢
接下来就剩一条了
就是当我们鼠标放上去的时候呢
这个文本的内容是不是要变
放上去的时候
你看点击实际量
点击实际量
知道吧
好
那这个怎么办呢
就是inversis
好
inversis
在高量的时候呢
我们去设置什么呢
设置这个label
然后这个label呢
做一件事情
for matter
是不是
然后它的值呢
就是还是这是原来的
我们数据对应的一个名字
然后在这个名字的后边加上一个实际量
实际量
跟上一个什么呢
冒号
后边再跟什么
c是不是
好
这个c外边再加上一个百分比
加上一个百分比
好
其实就是说在这
在他的前面加上了一个什么呢
什么什么的实际量啊
刷新一下
放上去展现的实际量
然后呢
点击的实际量
访问的实际量
导致的实际量
好
订单的实际量
可以吧
行
那这样的话
就是我们整个效果呢
就算是已经实现了
当然我们这个东西呢
跟它是稍微有些区别的啊
这个呢
到无所谓啊
到无所谓
这个东西呢
随你
你可以自己的去设置
自己去设置
行吧
那行吧
那关于这个loader图这块
它里头的这些所有的配置参数呢
我们就说到这里
那这节课咱们就到这儿